Jak nazywa się zjawisko świetlne obserwowane tylko na biegunie?
Jak nazywa się diabeł o imieniu podobnym do wierzby?
Czyj marsz grany jest na ślubach?
Jaka moneta była opłatą dla przewoźnika w Hadesie?
Jak nazywa się wódka pędzona ze śliwek?
Jakie zwierze jest otoczone szczególną opieką w Chinach?
Jak nazywa się jednostka mocy?
Jak nazywa się grecka bogini miłości?
Do jakich figur odnosi się twierdzenie Pitagorasa?
Jaka nauka określana jest jako (nauczycielka życia)?
Najwiekszy kot europejski, zyjacy takze w Polsce?
Ktore z wymienionych zwierzat nie posiada rogow albo poroza?
Niebieski smok to przedstawiciel?
Ktore zwierze zaliczymy do padlinozercow?
Dziki pies zamieszkujacy Australie to?
Co odroznia dziobaki i kolczatki od innych ssakow?
Jak nazywal sie wymarly przodek konika polskiego?
Najwiekszym z dinozaurow byl prawdopodobnie?
Jak sie nazywa najwiekszy rodzaj gryzonia?
Ktory z wymienioncyh to pajak wodny?
W strukturze cząsteczki wody istotną rolę odgrywa następujący rodzaj wiązania?
W wyniku osmozy odbywa się w komórce ruch wody w kierunku obszarów, gdzie znajdują się roztwory o:
Zawartość wody w nasionach i owocach suchych wynosi (w %): 
Do czynników bezpośrednio wpływających na transpirację należy:
Zamknięciu się aparatów szparkowych towarzyszy wzrost stężenia:
Integralne białka błonowe tworzące kanały wodne w tonoplaście to:
(wybierz) to proces tracenia wody w komórce w roztworze hipertonicznym. 
Wydzielanie wody przez blaszki liściowe w miejscach zakończenia wiązek przewodzących, gdy atmosfera wysycona jest parą wodną to: 
Przemieszczanie się wody w roślinie zachodzi dzięki procesom:
Potencjał osmotyczny (P) komórki roślinnej pomniejszony o wartość turgoru (T), tzw. napięcia błony i ściany komórkowej to:
Co to jest Macintosh?
Co to jest (zip)?
Podstawowy edytor graficzny Windows to:
Do otwierania stron www służy:
Serwis internetowy, na którym możemy bezpłatnie umieścić swój film to:
.mp3 to format plików:
Jednostka centralna to:
Klawiatura to urządzenie:
Do tworzenia baz danych używa się:
Google Chrome jest: